我第一次发现《我们买了动物园》是在伯班克的一家电影院
信不信由你，剧院是完全空无一人，这简直是不可思议
就像是我，马特和动物一样，所以你的问题是你为什么
买这个地方
为什么不为什么不让两个词感觉像三个词，我想我就是不
了解如何将这个地方叫回家，您会知道这是我们的什么样
他在家里向您展示了他如何能够听到单词，然后再重复一次，我是说我
以为你喜欢我，我以为这是一个梦想成真，你的梦想
关于事情的事情，您可以看到他的工作非常努力，
他也有一些很棒的人我碰到鸡皮I我看到一百次
以前仍然有鸡皮bump，他带来了一个动物园我们买了一个
动物园，他让它奏效了，这就是马特（Matt）的事情，你知道他几乎没有
才华横溢但他工作
现在颁发两次奥斯卡最佳原创剧本奖
获奖者本·阿弗莱克（Ben Affleck）和猜测[音乐]
[鼓掌] [音乐]
猜猜真的，是的，你知道那就像加一个，我知道我是什么客人
真的很喜欢那部电影中的表演，真的是伟大的阿尔弗雷德·希区柯克（Alfred Hitchcock）
曾经有人问他制作一部令人难忘的电影的关键要素是什么
制作一部伟大的电影，您需要三件事：剧本，剧本和剧本
今年的电影剧本通过他们的创意故事讲述和实践证明了他的正确性
鼓舞人心的主题，被提名者包括我两个兄弟的故事
像上帝
来吧，我被演奏的静音是什么
你不能认为我只是在演讲
您是否喜欢单击按钮并订阅内容，然后单击
按钮订阅我的频道，您最终会很高兴